Vì vậy, trong phần này chúng tôi sẽ tạo ra một SDK.
Cái này cho hệ thống Linux và Mac.
Vì vậy, về cơ bản chúng ta chỉ cần làm theo những lệnh này để xây dựng một SDK.
Tòa nhà SDK là cần thiết khi bạn muốn chia sẻ thay đổi của bạn cho ứng dụng iOS với các nhà phát triển trong
Đội của anh, và họ dùng SDK này làm căn cứ và họ phát triển các ứng dụng ở trên.
Được rồi, hãy xem chúng ta có thể làm điều đó như thế nào.
Vậy đây là cách làm cho Linux và Mac.
Cửa sổ cũng gần như giống nhau.
Để tôi chỉ cho anh.
Đây.
Vì vậy, chỉ cần đi đến thư mục gốc, aosp thư mục và sau đó chỉ cần chạy thiết lập môi trường một lần và sau đó chỉ
Khởi động động cơ SDK rồi làm SDK.
Vậy sẽ mất một lúc.
Nó có thể mất khoảng 20 phút hoặc nhiều giờ phụ thuộc vào máy tính của bạn.
Vì vậy, sau đó, bạn có thể thấy đầu ra ở đây.
Quá trình này khá đơn giản.
Hãy tìm Windows.
Trong trường hợp Windows, sự khác biệt duy nhất là bạn chỉ tạo ra SDK chứ không phải một thứ.
Vì vậy, trong trường hợp này, nó có thể thực sự xây dựng cho cả Linux và Windows ở đây.
Quá trình này khá đơn giản.
Vì vậy, hãy đi trước và làm điều này.